Финансовый директор / бухгалтерия: какой алгоритм распределения сумм платежей по сертификатам в заказе? Последовательный по позициям, пропорционально номиналам, вручную оператором, ещё как-то?
- покупатель напрямую говорит, сколько денег он хочет на каждый сертификат, эту информацию нужно сохранить и учесть

Руководитель сервиса Payments: должны ли события All_Payments (или новые) содержать разбивку по сертификатам/позициям заказа, чтобы процессинг понимал, сколько средств пришло на каждый сертификат?
- на твоё усмотрение

Продуктовый менеджер e-commerce: когда активировать конкретный сертификат — после того как его номинал покрыт суммой платежей, либо после полной оплаты всего заказа?
- после полной оплаты всего заказа

Архитектор Orders / аналитик каталогов: как сейчас описаны позиции заказа с сертификатами — есть ли отдельные order line с номиналом и идентификатором будущего сертификата (SKU, bundle и т.п.)?
- посмотри сам в модели данных, добавь при необходимости
